Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất là thiền định và đưa Kundalini của các con đi lên.
Thiền định là cách duy nhất các con có thể phát triển. Không có cách nào khác.
Bởi vì khi các con thiền định, các con ở trong sự tĩnh lặng, các con ở trong trạng thái nhận biết vô niệm.
Khi đó sự phát triển của nhận thức diễn ra, rồi nó mở ra. Nhưng nếu các con đang suy nghĩ -
giả sử có một cái hồ và mặt hồ hoàn toàn xáo động.
Không có gì có thể phát triển được. Nhưng giả sử nó tĩnh lặng,
thì hoa sen có thể mọc, bất cứ thứ gì cũng có thể mọc trong đó.
Tương tự như vậy, nếu tâm trí của các con bị xáo động
và sự phát triển của các con chưa thể hiện được trọn vẹn,
thì đó là một vòng luẩn quẩn khiến các con bị xáo động
và sự phát triển của các con bị cản trở, rồi các con lại bị xáo động, sự phát triển của các con lại bị cản trở.
Vì vậy, cách tốt nhất là thực hành thiền định.
Khi các con thực hành thiền định, sự xáo động này sẽ lắng xuống.
Và khi nó lắng xuống, sự phát triển của các con sẽ diễn ra.
Sau khi thiền định, các con chắc chắn sẽ cảm thấy rằng mình đã tiến bộ rất nhiều,
các con đã phát triển rất tốt. Nhưng để được như vậy, mỗi người phải rất trung thực.
Các con không thể ép buộc người khác phải trung thực. Đó là một điều các con không thể làm được.
Các con phải trung thực với chính mình. Các con không được đạo đức giả.
Các con phải tự mình nhận thấy rằng bất cứ điều gì các con đang làm
là vì lòng nhân từ của các con, là vì lợi ích của các con,
và rằng các con phải làm điều đó bởi vì nó tốt cho các con, trước hết.
Và sau đó là vì lợi ích của nhân loại. Các con đang làm vì lợi ích của nhân loại.
Bây giờ một số người lần đầu tiên đến sẽ có rất nhiều nghi ngờ
vì bản ngã. Họ có rất nhiều nghi ngờ vì bản ngã.
“Làm sao có thể như vậy? Làm sao có thể thế này? Làm sao?” Ý Ta là, họ hỏi đủ mọi thứ.
Bây giờ, các con phải nói rằng, trước hết, bạn hãy phát triển sự thấu suốt của mình.
Bạn hãy phát triển sự khai sáng của mình. Ánh sáng của bạn chưa đủ.
Chỉ trong ánh sáng mới không có nghi ngờ. Giả sử trong bóng tối
bạn nghĩ rằng cái bàn này không có khăn trải.
Cũng được thôi. Bạn có thể nghĩ bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng khi có ánh sáng
bạn tự mình thấy có một tấm khăn trải bàn tuyệt đẹp trên mặt bàn này.
Tương tự như vậy, điều đó xảy ra với chúng ta rằng chúng ta phải đạt được một trạng thái.
Và một khi chúng ta đạt được trạng thái đó thì không còn câu hỏi nào nữa,
không còn nghi ngờ, không còn gì cả, và các con trở nên đầy năng lượng.
Đó là một điều xảy ra đồng thời. Nó hoạt động. Ngay khi các con đạt được điều gì đó, nó sẽ hoạt động.
Khi nó hoạt động, thì các con sẽ bị thuyết phục.
Đó là, Ta có thể nói, là một chuỗi mới rất đẹp bắt đầu bên trong các con
và rồi các con thực sự bắt đầu tận hưởng niềm vui sướng của Chân ngã của mình.
Trong những điều kiện hỗn loạn nhất của thế giới ngày nay.
Vì vậy, vào lúc đó, một sự tĩnh lặng sẽ đến bên trong các con.
Khi có bất kỳ cuộc khủng hoảng nào như vậy, ngay lập tức các con sẽ trở nên vô cùng tĩnh lặng.
Nhưng đây lại là một trạng thái, Ta đang nói với các con.
Vậy nên, nếu có điều gì đó khiến các con khó chịu hay không vui,
hãy cố gắng đạt đến điểm đó, trục đó, chính là sự tĩnh lặng.
Và sự tĩnh lặng này sẽ khiến các con thực sự mạnh mẽ
bởi vì sự tĩnh lặng này không chỉ của riêng các con.
Khi các con ở trong sự tĩnh lặng đó, các con đang ở trong sự tĩnh lặng của vũ trụ,
sự tĩnh lặng của vũ trụ. Và sự tĩnh lặng của vũ trụ hoạt động vì các con.
Các con đang kết nối với Năng lượng Vũ trụ mà chúng ta có thể gọi như vậy,
nhưng nó còn hơn thế nữa, đó là Sức mạnh Thiêng liêng, Ta nên nói là -
Sức mạnh Thiêng liêng cũng đang hoạt động trong toàn vũ trụ.
Vì vậy, nếu các con chỉ cần trở nên tĩnh lặng bên trong mình,
hãy biết rằng các con đang ngồi trong Vương quốc của Thượng đế.
Nó giống như thế này: khi, giả sử,
các con có được vinh dự lớn lao để trở thành một vị vua,
thì các con bước đến ngai vàng của mình và ngồi xuống
và nhìn xung quanh và các con cảm nhận được sự tĩnh lặng
của trạng thái này, rằng, bây giờ, các con là vua.
Sự tĩnh lặng này là dấu hiệu cho thấy các con chắc chắn, chắc chắn,
các con hiện đang tiếp xúc với Đấng Thiêng liêng.
Các con tĩnh lặng vì Đấng Thiêng liêng sẽ lo liệu mọi thứ.
Các con không phải làm gì cả: chỉ cần giữ im lặng.
Nhưng không phải một cách gượng ép. Nó, một lần nữa, là một trạng thái.
Các con thấy đấy, nếu có bất kỳ sự hỗn loạn nào xảy ra, bất kỳ vấn đề nào xảy ra,
đột nhiên sự chú tâm của các con sẽ nhảy vào sự tĩnh lặng đó,
và một khi các con nhảy vào sự tĩnh lặng đó
các con đang tiếp xúc với toàn bộ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Và khi Ta nói về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
chúng ta vẫn không hiểu nó là gì,
Năng lượng Tình yêu Toàn năng này có nghĩa là gì.
Nó có phải là một loại năng lượng nào đó trôi nổi xung quanh không?
Hay nó là một loại sông nào đó? Hay một loại khí ether nào đó?
Nó là sự trọn vẹn, là toàn bộ của Thực tại.